2016.07-2016.08 行走中华?逐梦名企 暑期社会实践专项活动

“非暴力沟通”
观察：先把我们看到的事情说出来，而不是急吼吼的去评价
感受：要说出心里的感受，而且越具体越好；适当示弱来说出真实感受，特别能化解冲突
需要：明明白白说出你到底想要什么，这样其他人才更有可能做出积极回应
请求：说出你的请求，而且越具体越好、


ke4job5

瓜子二手车
岗位职责

1. 负责瓜子二手车和毛豆新车服务端、大数据、云平台、移动端、前端等平台的开发、部署工作

2. 负责运营系统支持、工具支持

3. 负责微服务化改造，数据架构系统优化

4. 负责开发面向移动互联网用户的产品

5. 负责业务的快速迭代与实施

岗位要求

1. 2019届实习生、2018届毕业生，计算机相关专业，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法。

2. 熟悉至少一门主流编程语言，有Web后端系统开发经验

3. 熟悉MySQL等关系型数据库，对消息队列，NoSQL有所了解

4. 对于创新及解决挑战性问题充满激情，有信息技术类大赛经验加分

5. 对技术有执着追求，有较强的好奇心，具备很强的问题解决能力及良好的沟通能力

6、实习期不少于3个月，每周保证3天以上实习时间